---
title: "Уведомления о просроченной задолженности"
description: "Как автоматически напоминать клиентам о дебиторской задолженности в B2B-системе."
date: "2022-05-16"
tags: ["b2bmotion", "новый_функционал"]
image: "https://images.unsplash.com/photo-1642790106117-e829e14a795f?auto=format&fit=crop&w=800&q=80"
---

В системе B2B Движение реализована функция автоматических уведомлений о просроченной задолженности. Эта опция позволяет компаниям подключить уведомления о просроченной задолженности и оповещать покупателей о необходимости оплаты.

Система работает следующим образом: клиент получает уведомление в личном кабинете, а просроченные накладные отображаются в графике платежей с учетом кредитного лимита и условий отсрочки. Уведомления можно настроить на отправку один раз в сутки при синхронизации графика платежей.

Внедрение такой автоматизации повышает эффективность работы бухгалтерии, финансовых отделов и менеджеров по дебиторской задолженности. Это помогает снизить убытки из-за несвоевременных платежей и ускорить обработку данных для компаний с большим объемом взаиморасчетов.
